Repository: softintercomshit/fitness_free
Catalog: ibodybuilding/iKa4iokTests/*.lproj/content.strings
Languages: ja

source: Sit on a bench. Using an dumbbell wrists passively extended: - Inhale and curl your wrist up. - Exhale as you complete the movement. This exercise works the flexors of the wrist and finger.
ja: ベンチに座ります。ダンベルを使い、受動的に拡張します： ‐息を吸い、手首をカールアップします。 ‐動きの完了として息を吐きます。 このエクササイズは、手首と指の屈筋に効果的です。

source: Squats
ja: スクワット

source: The squat involves lowering yourself to the floor without bending at the lower back. Instead, you use your legs to lower your body, keeping your spine in a neutral position. Stand with your feet hip-width apart. Press your hips back and bend your knees. Keep your weight back on your heels, not on the balls of your feet. Your knees should stay behind your toes. Continue lowering until your knees are at a 90-degree bend. Pause for a count and then push through your heels, extending your knees and hips.
ja: スクワットは、腰背部を曲げることなく自身を床に向かって低める動きが伴います。代わりに、脊椎を中立の位置に保ちながら、脚を使って体を低めます。ヒップの幅で立ちます。ヒップを後ろに押し出し、膝を曲げます。重心はかかとに保ち、足の親指の付け根ではありません。膝はつま先の後ろにあるべきです。膝が９０度の角度に曲がるまで、体を低くし続けます。一カウントで停止し、その後、かかとを押して、膝とヒップを拡張します。

source: Angled Leg Presses
ja: アングルドレッグプレス

source: Sit on the machine with your back and head against the padded support. Place feet on the foot plate about hip width apart, ensuring the heels are flat. The legs should form an angle of about 90 degrees at the knee with a little variation either way as long as the heels sit flat on the plate. The knees should be in line with the feet and neither bowed inward nor outward. Your bottom should not be raised from the seat platform. If it is, and the legs are at too sharp an angle, then you need to adjust the seat back until the correct position is enabled. You can recognize this poor position when the knees seem to be in front of your eyes and you feel cramped. Grasp the assist handles.
ja: 背中と頭をパッド付サポートにもたれさせ、マシンに座ります。およそのヒップの幅でフットプレートに足を置き、かかとが平らであることを確認します。脚は、かかとがプレート上で平らである限り、小さな変動を伴い膝が約９０度の角度を形成します。内側、または外側を向いておらず、膝は足と線上にあるべきです。底部は、シートのプラットフォームから離れてはいけません。もしそうであれば、ポジションは急角度過ぎるので、正しいポジションが可能になるまで調節する必要があります。この間違ったポジションは、膝が目の前にあるようで、窮屈に感じることで気付くことができます。アシストハンドルを掴みます。

source: Leg Extensions
ja: レッグエクステンション

source: Slowly raise the weight by extending both legs upwards to the straightened position. Do not jerk the weight up. Hold this position for one second. Slowly lower the weight back to the start position. Repeat movement.
ja: 両方の脚を真っ直ぐなポジションまで上向きに伸ばすことで、ゆっくりとウェイトを持ち上げます。ウェイトを急に動かしてはいけません。このポジションを一秒間保ちます。ゆっくりとウェイトを開始ポジションに下げます。動きを繰り返します。

source: Dumbbell Lunges
ja: ダンベルランジ

source: Stand with dumbbells grasped to sides. Lunge forward with first leg. Land on heel then forefoot. Lower body by flexing knee and hip of front leg until knee of rear leg is almost in contact with floor. Return to original standing position by forcibly extending hip and knee of forward leg. Repeat by alternating lunge with opposite leg.
ja: ダンベルを横に掴んで立ちます。最初の脚で前にランジします。かかとで着地し、その後前足で着地します。後ろ脚の膝がもうすぐ床に接触するまで膝と前脚のヒップを曲げ、体を低きします。前脚のヒップと膝を強制的に伸ばし、元の立ちポジションに戻ります。反対側の脚と交代して、ランジを繰り返します。

source: Cable Back Kicks
ja: ケーブルバックキック

source: Attach a cuff to the end of the cable running through the low pulley. Fasten the cuff around your ankle. Stand in front of the weight stack and grasp the edge of the machine for support: Tilt your pelvis forward. Bring your leg back.
ja: 低滑車を介して、ケーブルの端にカフを取り付けます。カフを足首の周りに固定します。ウェイトスタックの前に立ち、サポートのためにマシンの端を掴みます： 骨盤を前方に傾けます。脚を後ろに持っていきます。

source: Dumbbell Squats
ja: ダンベルスクワット

source: Stand with your feet slightly apart and grasp a dumbbell in each hand with your arms hanging down at your sides: - Look straight ahead, slightly arch your back, and squat down. - Once your things are parallel to the floor, straighten your legs to return to the starting position. - Exhale as you complete the movement.
ja: 脚をわずかに開き、それぞれの手にダンベルを持って、上を体の横に垂らします： ‐前を見て、背中をわずかにアーチ型にし、スクワットダウンします。 ‐大腿部が床と平行になると、脚を真っ直ぐにして開始ポジションに戻ります。 ‐動きの完了として、息を吐きます。

source: Front Squats
ja: フロントスクワット

source: Position the dumbbell across your anterior deltoids, hold upper arms parallel to the floor, bend your elbows, cross your toe arms, grasp the bar, and look straight ahead: - Inhale and squat down. - Return to the starting point, exhale as you complete the movement.
ja: ダンベルを前部三角筋の前に配置し、上腕を床と平行に保ちます。ひじを曲げ、つま先腕を交差し、バーを掴んで前を見ます： ‐息を吸い、スクワットダウンします。 ‐開始ポジションに戻り、動きの完了として息を吐きます。

source: Power Squats
ja: パワースクワット

source: This movement is the same as conventional squats, but your legs are widely spread with your toes pointed outward, which specifically works the inner thighs. The muscles involved are: - the quadriceps - all the adductors - the gluteals - the hamstring group - all the sacrospinalis muscles
ja: この動きは、従来のスクワットと同じですが、つま先が外側に向き、脚を広く開き、内ももに特に効果があります。関連する筋肉は： 大腿四頭筋 - すべての内転 - 臀部 - ハムストリンググループ - すべて仙棘筋

source: Hack Squats
ja: ハックスクワット

source: Flex your knees, place your back against the padded surface, wedge your shoulders beat the yokes attached to the machine, and place your leed fairly close together: - Inhale, rotate the stop handles at the sides of the yokes to release the machine, and bend your legs. - Return to the starting position exhaling as you complete the movement.
ja: 膝を曲げ、背中をパッド付きの表面に押し付け、肩は、マシンに接続されている継鉄に押し込み、リードを比較的近くに配置します。 ‐息を吸い、マシンをリリースするために、継鉄の横でハンドルを停止するために回転し、脚を曲げます。 ‐開始ポジションに戻り、動きの完了として息を吐きます。

source: Seated Leg Curls
ja: 座りレッグカール

source: Sit on the machine with your legs straight, ankles resting on the roller pad. Lower the leg resting over your thighs to secure them. Grasp the handles provided on each side: - Inhale and bend your knees to move the roller pad downward. - Exhale as you complete the movement.
ja: 足を真っ直ぐにし、足首はローラーパッドに置いて、機械に座ります。それらを固定するために、大腿部の上に脚を置いて下げます。両側に提供されたハンドルを掴みます： －息を吸い、ローダーパッドを下に動かすために膝を曲げます。 －動きの完了として、息を吐きます。

source: Back Presses
ja: バックプレス

source: Start by sitting on the bench (with back support). Grasp the barbell using an overhand grip. Hold the dumbbells above the shoulders slightly in front of you, pointing the elbows towards the floor. Push the barbell up and overhead so that the arms are fully extended. After a pause lower the weights to the starting position.
ja: ベンチに座って始めます（バックサポート付）。オーバーハンドグリップを使ってバーベルを掴みます。わずかに体の前で、ひじは床の方を向いて、ダンベルを肩の上で持ちます。バーベルを頭の上に押し上げ、そうすることで腕は完全に伸びます。停止後、開始ポジションにウェイトを下げます。

source: Seated Front Presses
ja: 座りフロントプレス

source: Sitting on an upright bench. Grab the barbell with a wider then shoulder width grip. Push the barbell directly upward until it is at arms length above your shoulders. Lower the barbell down to the front of your shoulders, then press it back to starting position.
ja: 直立ベンチに座ります。肩幅より広いグリップでバーベルを掴みます。肩の上で、腕の長さまでバーベルを真っ直ぐ上に押し上げます。肩の前にバーベルを下げ、開始ポジションまで押し下げます。

source: Seated Dumbbell Presses
ja: 座りダンベルプレス

source: Position yourself on a bench or chair with your back upright and straight. Grasp a dumbbell in each hand and hold them just outside of each shoulder with your thumbs pointing in toward each other. Simply press the dumbbells up over your head and return to the start position just outside your shoulders.
ja: 背中を直立で真っ直ぐにしてベンチ、または椅子に座ります。ダンベルをそれぞれの手に掴む、親指がお互いの方を指して、それぞれの肩の外側で持ちます。単純にダンベルを頭の上に押し上げ、肩の外側の開始ポジションに戻ります。

source: Low-Pulley Lateral Raises
ja: 低滑車ラテラルレイズ

source: Stand close to the cable machine and side-on to it, position your arm slightly in front of your thighs and take hold of the handle. Inhale and, keeping a slight bend in the elbow, raise your arm out to the side of the body until your upper arm is level with your shoulder. Keep your palm facing down. Slowly, and with the movement under control, lower your arm back down to the start position.
ja: ケーブルマシンの近くに立ち、側面から、腕をわずかに大腿部の前に置き、ハンドルを持ちます。息を吸い、ひじをわずかに曲げ続けて、上腕が肩の高さになるまで腕を体の外側に上げます。ゆっくりと、腕を制御した動きで、開始ポジションまで腕を下げます。

source: Upright Rows
ja: 直立ロー

source: Raise the bar toward your chin by leading with your elbows. When your upper arms are parallel to the floor, stop the pull, and lower the bar along the same path it was raised. At the top of your range of motion, your elbows should be higher than your wrists.
ja: ひじで導きながら、バーをあごの近くまで上げます。上腕が床と平行になった時、引くのを止め、上昇と同じ経路でバーを下げます。動きの範囲の最上部で、ひじは手首より高くなる必要があります。

source: Dumbbell Rear Deltoid Raises
ja: ダンベルリアデルトイドレイズ

source: Sit on a bench, inclined forward, foot on the floor together. Raise the dumbbells to the side is you can keeping your hands straight and slowly do back to your start position.
ja: ベンチに座り、前傾で、足はそろえて床に着けます。ダンベルを側面で上げ、手を真っ直ぐにして、ゆっくりと開始ポジションに戻ります。

source: Lateral Raises
ja: ラテラルレイズ

source: Stand with your feet slightly spread. Keep your back straight, your arms hanging at your sides, holding one dumbbell in each hand: - Raise the dumbbell to shoulder level, keeping your elbows slightly bent. - Return to the starting position.
ja: 足を少し開いて経ちます。背中を真っ直ぐに保ち、腕を横側にたらし、それぞれの手にだべるを持ちます： ‐ダンベルを肩の高さまで上げ、ひじをわずかに曲げます。 ‐開始ポジションに戻ります。

source: Front Raises
ja: フロントレイズ

source: Stand with feet slightly apart. Hold the dumbbells with your palms down (overhand gips), resting the dumbbells on your thighs or slightly to your sider: - Inhale and alternate sides raising the dumbbells forward to shoulder height. - Exhale as you complete the movement.
ja: 足をわずかに開いて経ちます。手の平を下にして、ダンベルを持ちます（オーバーヘッドグリップ）。ダンベルを大腿部に、またはわずかに横に置きます： ‐息を吸い、交互に肩の高さまでダンベルを前向きに上げます。 ‐動きの完了として、息を吐きます。

source: Barbell Front Raises
ja: バーベルフロントレイズ

source: Stand with your legs slightly spread. Take and overhand grip on barbell and rest the barbell on your thighs. Keep your back straight and your abdominals contracted: - Inhale and raise the barbell forward with your arms straight until it reaches eye level. - Exhale as you complete the movement.
ja: 脚をわずかに開いて立ちます。オーバーヘッドグリップでバーベルを持ち、大腿部にバーベルを置きます。背中を真っ直ぐに保ち、腹筋を萎縮します： ‐息を吸い、腕を真っ直ぐにして、バーベルを前向きに目の高さに届くまで上げます。 ‐動きの完了として、息を吐きます。

source: Upright Row
ja: 直立ロー

source: Stand with your feet slightly spread. Keep your back straight. Take an overhand grip on the bar with your hands palm-width apart or a little more: - Inhale and pull the barbell straight upward until it contacts your chin. - Lift your elbows as high as possible at the top point of the movement. - Exhale and slowly lower the barbell back to the starting point.
ja: 足をわずかに開いて立ちます。背中をまっすぐに保ちます。手の平の幅、またはそれより少し広い幅で、オーバーハンドグリップでバーを掴みます： ‐息を吸い、あごに接触するまでバーベルを真っ直ぐ上向きに引きます。 ‐動きの最上部で、ひじを可能な限り高く持ち上げます。 ‐息を吐き、ゆくっりと開始ポジションにバーベルを下げます。

source: Low Pulley Bent-Over Lateral Raises
ja: 低滑車ベントオーバーラテラルレイズ

source: Stand with your feet and your knees slightly bent. Bent forward at the waist, keeping your back straight and your arms hanging down. Hold a handle in each hand with the cables crossing each other: - Inhale and raise your arms to the sides until your hands are slightly above the level of your shoulders. - Exhale as you complete the exercise.
ja: 膝をわずかに曲げて立ちます。手首を前に曲げ、背中を真っ直ぐに保って、腕を垂らします。ケーブルを交差させ、ハンドルをそれぞれの手に持ちます： ‐息を吸い、手がわずかに肩より高くなるまで腕を横に上げます。 ‐行動の完了として、息を吐きます。

source: Low Pulley Front Raises
ja: 低滑車フロントレイズ

source: Stand with your feet slightly spread. Hold the handle with an overhand grip, keeping your arms at your sides: - Inhale and raise your arm forward shoulder height. - Exhale as you complete the movement. This exercise works the deltoids.
ja: 足をわずかに開き、立ちます。オーバーハンドグリップでハンドルを持ち、腕を体の横に保ちます： ‐肩の高さで腕を前向きに上げます。 ‐動きの完了として、息を吐きます。 このエクササイズは、三角筋に効果があります。

source: Sit in a pec deck machine facing toward its back support with your arms stretched out grasping the handles: - Inhale and force your elbows to the rear, pressing your scapulae together at the end of the movement. - Exhale as you complete the movement.
ja: バックサポートに向かって、腕を伸ばしてハンドルを握り、胸筋マシンに座ります： ‐息を吸い、ひじを後ろに強制し、動きの最後で肩甲骨を一緒に押さえます。 ‐動きの完了として、息を吐きます。

source: Close-Grip Bench Presses
ja: クローズグリップベンチプレス

source: Position yourself on a regular free weight flat bench press machine. Lie flat on your back and grab the barbell above you with a very narrow grip. Focus on keeping about an 6-8 inch width in your grip Lift the barbell off of the rack and slowly lower it to about 3 inches above your chest and then press the bar back to the start position. Make sure to focus on keeping your elbows in towards your body throughout the full range of the movement.
ja: 通常のフリーウェイトのフラットベンチプレスマシンのポジションに着きます。上向きに横たわり、バーベルを非常に狭いグリップで掴みます。６‐８インチの幅でグリップを保つことに集中します。バーベルをラックからはずして押し上げ、ゆっくりと、胸から約３インチのところまで下げ、その後、開始ポジションまで押し上げます。運動の全範囲にわたって、ひじが体に向かうことの維持に注力することを確認してください。

source: Push-Downs
ja: プッシュダウン

source: Using a high-cable pulley, grasp a short straight bar with an overhand grip. Your hands should be about 10 inches apart. Position your forearms so they are parallel to the floor. Keep your feet shoulder width apart and bend your knees slightly. Keep your elbows locked in close to your body and your wrists straight. Keep your WHOLE body steady, push the bar down as far as possible towards your legs, locking your arms and feeling the triceps full contract. Keep the upper arms close to the body. Return to the starting position using the same motion. Never move your elbows or torso! Stay standing straight up.
ja: 高ケーブル滑車を使って、短い直線バーをオーバーヘッドグリップで掴みます。手は、約１０インチ離れているべきです。上腕を配置することで、それらは床に平行になります。足を肩幅に開き、膝をわずかに曲げます。ひじを体の近くで固定し、手首を真っ直ぐにします。体全体を安定させ、バーを可能な限り、腕を固定して、上腕三頭筋の完全収縮を感じて、脚の近くまで押し下げます。上腕は、体の近くに保ちます。同じ動きで開始ポジションに戻ります。ひじや上腕を決して動かさないでください！真っ直ぐ立ったままでいてください。

source: Triceps Extensions
ja: 上腕三頭筋エクステンション

source: Positioning the bar over your eyes keeps your triceps under some tension while your arms are in the extended position. Now, keep your upper arms fixed in the extended position while you bend your elbows and allow the weight to descend under control toward your forehead.
ja: 目の上にバーを配置し、腕が拡張したポジションの間に、上腕三頭筋をテンション下に保ちます。ここで、肘を曲げるとウェイトが額に向かって制御下で降る間、伸張位置に上腕を固定し続けます。

source: Triceps KickBacks
ja: 上腕三頭筋キックバック

source: Kneel comfortably on a bench with the same leg that you hold the weight with. Now with your back straight and your head looking straight ahead start with the weight at a ninety degree angle (as shown). Extend the weight keeping your elbow completely stationary.
ja: ウェイトを持つのと同じ側の脚で快適にベンチの上にひざま付きます。ここで、背中を真っ直ぐにして、前を見ながら、ウェイトを90度の角度で（図に表示）始めます。ひじを完全に静止しながら、ウェイトを伸ばします。

source: One-Arm Dumbbell Triceps Extensions
ja: 片腕ダンベル上腕三頭筋エクステンション

source: Hold your arm in full extension up above your body. Make sure your elbow is facing away from your body. With your non-weight bearing hand, grab and support your other arm just below the elbow. Next, lower the weight down, bending at your elbow. Once the forearm is parallel to the floor you may bring the arm back to full extension.
ja: 体上の完全エクステンションであなたの腕を保持します。ひじが体から離れて面していることを確認してください。ウェイトを持たない素手で、もう片方の腕のひじの少し下を掴み、支えます。次に、ウェイトを下げ、ひじを曲げます。前腕が床と平行になると、腕を完全拡張に戻すことができます。

source: Bar Triceps Extensions
ja: バー上腕二頭筋エクステンション

source: To begin, stand up holding a barbell or e-z bar using a pronated grip (palms facing forward) with your hands closer than shoulder width apart from each other. Your feet should be about shoulder width apart. Now elevate the barbell above your head until your arms are fully extended. Keep your elbows in. This will be your starting position. Keeping your upper arms close to your head and elbows in, perpendicular to the floor, lower the resistance in a semicircular motion behind your head until your forearms touch your biceps. Tip: The upper arms should remain stationary and only the forearms should move. Breathe in as you perform this step. Go back to the starting position by using the triceps to raise the barbell. Breathe out as you perform this step.
ja: 始めるに辺り、プロネイテッドグリップ（手の平が前向き）を使用して、肩幅よりも狭い幅でバーベル、またはe‐ｚバーを持ちながら立ちます。ここで、腕が完全に伸びるまでバーベルを頭上に持ち上げます。ひじは中に入れたままにします。これが開始ポジションです。上腕を頭の近くに保ちながら、ひじは生にいれ、床と直角で、前腕が上腕二頭筋に触れるまで、頭の後ろ側に半円形の動きでレジスタンスを下げます。 ヒント：上腕は静止したままで、上腕のみが移動します。このステップを実行する際は、息を吸います。上腕三頭筋を使ってバーベルを上げ、開始ポジションに戻ります。このステップを実行する際は、息を吐きます。

source: Dumbbell Triceps Extension
ja: ダンベル上腕三頭筋エクステンション

source: Lie on a flat bench holding a dumbbell in each hand with your arms extended straight up from your shoulders: - Inhale and slowly bend your arms. - Return to the starting position, exhaling as you complete the movement. This exercise equally works all the heads of the triceps.
ja: 肩から腕を上に伸ばして、それぞれの腕にダンベルを持ち、ベンチに平らに横たわります： ‐息を吸い、ゆっくりと腕を曲げます。 ‐開始ポジションに戻り、動きの完了として息を吐きます。 このエクササイズは、上腕三頭筋の全ての頭に等しく効果的です。

source: Triceps Dips
ja: 上腕三頭筋ディップ

source: Place your hands on the edge of a flat bench and rest your feet on another bench. Assume a torso-leg angle of about 90 degrees: - Inhale and bend your arms. - Straighten your arms to return to the starting point, exhaling as you complete the movement. This exercise works the triceps, pectorals, and anterior deltoids.
ja: フラットベンチの端に手を置き、もうひとつのベンチに足を置きます。約90度の胴体·脚角度を想定します： ‐息を吸い、腕を曲げます。 ‐腕を真っ直ぐにし、開始ポジションに戻ります。動きの完了として、息を吐きます。 このエクササイズは、上腕三頭筋、胸筋、三角筋前部に効果的です。

source: Triceps Pushdown
ja: 上腕三頭筋プッシュダウン

source: Stand facing the machine with your hands on the bar and your elbows against your sider: - Inhale and straighten your arms, but don't separate your elbows from your side. - Exhale as you complete the movement.
ja: 手をバーの上の置き、ひじは横に反して、機械に面して立ちます。 ‐息を吸い、腕をまっすぐにしますが、ひじを体の横側から離してはいけません。 ‐動きの完了として、息を吐きます。

source: One Arm Reverse Pushdown
ja: 肩腕逆転腕立て伏せ

source: Stand facing the machine and grasp the handle with an underhand grip: - Inhale and straighten your arm. - Exhale as you complete the moment.
ja: 機械に面して立ち、アンダーハンドグリップで機械を掴みます： ‐息を吸って、腕を真っ直ぐにします。 ‐動きの完了として、息を吐きます。

source: Rotating T Extension
ja: 回転Tエクステンション

source: 1. Start in a pushup position. Keeping your arms straight and your core engaged. 2. Shift your weight onto your left arm, rotate your torso to the right, and raise your right arm toward the ceiling so that your body forms a T. 3. Hold for three seconds, then return to start and repeat on the other side. That's one rep.
ja: 1. 腕立て伏せのポジションで始めます。腕をまっすぐに、コアを引き締めた状態に保ちます。 2. 体重を左腕にシフトし、胴を右に回転させ、右腕を天井に向けて上げ、体がT字を形成するようにします。 3. そのまま3秒保ち、最初のポジションに戻して、反対側で同様に繰り返します。それで１回です。

source: Bodyweight Hip Extension
ja: ボディウェイト・ヒップ・エクステンション

source: 1. Lie down on the floor. One foot is flat on the floor while the other leg is straight. Use your hands to stabilise your position. 2. Raise your straight leg until your lower back is off the ground. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. 床に寝ます。片方の足は床に付け、もう片方の脚をまっすぐに伸ばします。手を使ってポジションを安定させます。 2. まっすぐに伸ばした脚を、腰が浮くまで上げます。そのまま1秒、その後スターティングポジションに戻します。

source: Superman
ja: スーパーマン

source: 1. Kneel on all fours with your knees under your hips and hip - distance apart and put your hands on the floor a shoulder width apart under your shoulders. Put your spine into neutral position. Activate your core by drawing your abdominal muscles back toward your spine. 2. Without any sideways movement and keeping your abdomen pulled in, exhale and slowly raise an opposite arm and leg until they are parallel to the floor. Be careful to follow the tempo you have set. 3. Inhale and slowly return your arm and leg to the starting position. 4. Repeat for the desired number of repetitions, then repeat the exercise using the other arm and leg.
ja: 1. 脚は腰の幅、腕は肩幅に広げた状態で四つん這いになります。背骨をニュートラルポジションに置きます。腹筋を背骨に近づくように入れ、コアを活性化します。 2. 横動きは一切なしで、腹筋を中に入れた状態にし、息を吐きながらゆっくりと反対の腕と脚を床と平行になるまで上げます。自分で設定したテンポに従うよう気をつけて下さい。 3. 息を吸いながら、ゆっくりと腕と脚をスターティングポジションまで戻します。 4. お好みの回数だけ繰り返し、もう一方の腕と脚を使うエクササイズを繰り返します。

source: Bodyweight Superman
ja: ボディウェイトスーパーマン

source: 1. Lie prone on the floor. Fully extend your arms in front of you. 2. Raise your legs and upper body towards the ceiling. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. 床にうつ伏せに寝ます。腕を前に完全に伸ばします。 2. 脚と上半身を天井に向けて上げます。1秒そのままにした後、スターティングポジションに戻します。

source: Dumbbells Bent Over Row
ja: ダンベルベントオーバーロー

source: 1. Grab and hold a pair of dumbbells and hold forward at your waist, but keep your back flat. Have your arms extended straight downward with palms facing in towards one another. 2. Lift the dumbbells up to the sides of your chest and return them to their extended start position while keeping your back stable and straight throughout.
ja: 1. ダンベルを1組持って、腰のあたりで前向きに持ち、背中はまっすぐに伸ばします。腕をまっすぐ下に向けて伸ばします。この時の手の平は内側に向いています。 2. ダンベルを胸の横まで引き上げ、その後、腕を伸ばす最初のポジションに戻します。背中は動かさずにまっすぐな姿勢を保ちます。

source: 1. Sit on the end of a bench with your knees bent, feet flat on the floor and place a pair of dumbbells on the floor at your sides. Bend forward at the waist as far as you can until your back is almost parallel to the floor - your chest should touch your legs. Reach down, grab a weight in each hand, and let your arms hang straight down. 2. Turn the weights so that your palms face in. 3. Without moving anything but your arms, slowly pull the dumbbells up close to your body to the sides of your chest. 4. Hold for a second, then lower the weights back down.
ja: 1. 膝を曲げてベンチの端に座り、足は床に付けて、ダンベルを1組自分の両脇の床に置きます。ウェストあたりで出来るだけ前に、背中が床とほぼ水平になるくらいまで曲げます。胸は脚に触れているはずです。下に向かって手を伸ばし、ウェイトをそれぞれの手でつかんで、腕はまっすぐ下に伸ばします。 2. ウェイトを回転させ、手のひらが内側を向くようにします。 3. 腕以外は何も動かさずに、ゆっくりとダンベルを体の方へ、胸の横まで引き上げます。 4. 1秒間そのままにし、それからウェイトを下に戻します。

source: Stability Ball Hyperextension
ja: バランスボール・ハイパーエクステンション

source: 1. Lie prone on the stability ball. Your entire upper body should be on the stability ball. Hold your arms over your head. 2. Bend your upper body up until your chest is no longer in contact with the stability ball. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. バランスボール上にうつ伏せになります。体全体がバランスボールの上にあるべきです。頭の上で腕を組みます。 2. バランスボールに付かないくらいまで胸までの上体を反らします。1秒そのまま、そしてスタートポジションまで戻します。

source: T-Bar Bent Over Row
ja: Tバー・ベントオーバーロウ

source: 1. Straddle a T-Bar-Row machine and grab the handles with an overhand grip. Make sure you are standing with your feet shoulder-width apart and your knees slightly bent, as shown. 2. Keep your back flat and bend your waist until your upper body is about 45 degrees from the vertical, the bar hanging at arm’s length directly below your shoulders. 3. Then, squeezing your shoulder blades together, lift the bar as close as you can to your lower chest. Pause, then slowly lower the bar back to the starting position.
ja: 1. Tバーロウのマシンにまたがり、ハンドルを上からつかみます。 肩幅に足を広げて立ち、膝は図のように少し曲げた状態にします。 2. 背中をまっすぐにし、上体が垂直から45度くらいになるまで腰を曲げます。バーは肩の真下で腕の長さ分下ろします。 3. 次に肩甲骨をくっつけるように引き締め、出来るだけ胸の下近くにまでバーを持ち上げます。そのまま少し止まり、ゆっくりとスタートポジションまで下ろします。

source: Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip On Bench)
ja: ダンベルバイセップカール (ハンマーグリップ・オン・ベンチ)

source: 1. While standing with back straight, hold one dumbbell with hammer grip. Rest upper arm on the top of the incline bench. 2. Lift dumbbell up while keeping your upper arms in place. Hold for one second. Lower dub bell back to starting position.
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、ハンマーグリップでダンベルを１つ持ちます。傾斜台の上に上腕を置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。1秒そのまま、その後、スタートポジションまでダンベルを下ろします。

source: Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip Standing)
ja: ダンベルバイセップカール (ハンマーグリップスタンディング)

source: 1. While standing with back straight, hold dumbbells at your sides with a hammer grip. Keep arms straights. 2. Lift dumbbells up while keeping your upper arms in place. Refrain from using your shoulders during the movement. 3. Hold for one second and returned to starting position.
ja: 1. 背筋を伸ばした状態で立ち、ハンマーグリップで両脇にダンベルを持ちます。腕はまっすぐに保ちます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を使わないように気をつけます。 3. 1秒そのまま、それからスタートポジションに戻します。

source: Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip Concentration With Single Arm)
ja: ダンベルバイセップカール (片腕アンダーハンドグリップコンセントレーション)

source: 1. Bend your knees slightly. Keep back bent and straight. Hold one dumbbell with underhand grip. Position elbow at the inner thigh. 2. Lift dumbbell up while keeping your upper arm in place. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. 軽く膝を曲げます。腰を曲げて背中をまっすぐに保ちます。ダンベル１つをアンダーハンドグリップで持ちます。肘は内ももに置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻ります。

source: Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip On Bench)
ja: ダンベルバイセップカール (ベンチでのアンダーハンドグリップ)
